In the last section we updated the number of threads that are created outside of our thread pool and
Na última seção, atualizamos o número de encadeamentos que foram criados fora de nosso conjunto de
observed what actually occurred in this section we're going to address a couple of questions you've
encadeamentos e observamos o que realmente ocorreu nesta seção. Vamos abordar algumas questões que você
probably got around the existence of this thread pool so I'm going to pull up a couple of questions
provavelmente tem em torno da existência desse conjunto de encadeamentos, de modo que vou levantar algumas perguntas
that we're going to go through each one.
que vamos passar por cada uma.
Here we go.
Aqui vamos nós.
OK.
ESTÁ BEM.
So on the left hand side we've got a question on the right hand side a possible answer.
Então, do lado esquerdo, temos uma pergunta do lado direito, uma possível resposta.
So the first question you probably have and this is probably the most obvious one.
Então a primeira pergunta que você provavelmente tem e esta é provavelmente a mais óbvia.
Can we use a thread pool for our own personal javascript code or can only certain know jazz functions
Podemos usar um pool de threads para o nosso próprio código javascript pessoal ou só podemos conhecer certas funções do jazz como o
like the PBK do you have to function make access to it.
PBK que você tem que funcionar para fazer o acesso a ele.
The answer to that is that you and I can write javascript code that makes use of that thread pool and
A resposta para isso é que você e eu podemos escrever código javascript que faz uso desse pool
we'll see exactly how to do that later on in a couple of videos.
de threads e veremos exatamente como fazer isso mais tarde em alguns vídeos.
So yes we'll figure out how we can run our own javascript code in separate threats.
Então, sim, vamos descobrir como podemos executar o nosso próprio código javascript em ameaças separadas.
The second question we might have is what functions inside the node standard library actually make usedn't.
A segunda questão que podemos ter é que funções dentro da biblioteca padrão do nó realmente não são usadas.
So this one is a little bit more complicated and I cannot give you a very distinct answer of exactly
Então este é um pouco mais complicado e eu não posso dar a você uma resposta bem clara de
which functions are executed inside that thread pool and which are not.
quais funções são executadas dentro daquele pool de threads e quais não são.
And the reason for that is that a lot of it depends on what operating system you are on.
E a razão para isso é que muito disso depende de qual sistema operacional você está.
So depending on whether or not you were on Windows or a UNIX based system you're going to see different
Portanto, dependendo se você estava ou não no Windows ou em um sistema baseado em UNIX,
functions getting access to the thread pool.
verá funções diferentes obtendo acesso ao conjunto de encadeamentos.
Now the one common thread is that all of the file system module functions like every function inside
Agora, a única linha comum é que todas as funções do módulo do sistema de arquivos, como todas as
the file system makes use of what the thread pool.
funções dentro do sistema de arquivos, usam o conjunto de encadeamentos.
No matter what operating system you're running.
Não importa qual sistema operacional você está executando.
Now the final question you might have here is how does the thread pool stuff actually fit into the loop.
Agora, a última pergunta que você pode ter aqui é como as coisas do pool de threads se encaixam no loop.
Remember we wrote out some kind of like test code a little bit ago or pseudo code to simulate how the
Lembre-se de que escrevemos algum tipo de código de teste como um pouco atrás ou um pseudocódigo para simular como
event loop works.
o loop de eventos funciona.
You might be curious what presents Does this thread pool have and all that pseudo code that we wrote.
Você pode estar curioso sobre o que apresenta esse pool de threads e todo o pseudo código que escrevemos.
Well you might remember that we had that pending operations array back inside of our pseudo code example.
Bem, você deve se lembrar de que nós tínhamos aquele array de operações pendentes de volta dentro do nosso exemplo de pseudocódigo.
So here's our thread thing.
Então aqui está nossa coisa de discussão.
And at the very top we had defined that pending operations array right here.
E no topo nós definimos essa matriz de operações pendentes aqui.
And then any time that we wanted to check to see if our event loops should continue running.
E sempre que quisermos verificar se nossos loops de evento devem continuar em execução.
We checked to see if there were any pending operations left inside that thread pool.
Verificamos se havia alguma operação pendente dentro desse pool de threads.
So this pending operations thing right here essentially represents code that is being executed or a
Portanto, essa coisa de operações pendentes aqui representa essencialmente o código que está sendo executado ou um que está
that is being executed inside the thread pool.
sendo executado dentro do conjunto de encadeamentos.
So so long as that thread pool still has some code inside of it or some tasks lined up for it to run
Assim, desde que o pool de threads ainda tenha algum código dentro dele ou que algumas tarefas estejam alinhadas
our program is going to continue to execute the event loop.
para ele rodar, nosso programa continuará a executar o loop de eventos.
And then you might recall that inside the event loop itself at Step number two right here we had said
E então você pode se lembrar que dentro do próprio loop de evento no Passo número dois, aqui
that node looks at the pending operations array and it calls any relevant callbacks.
nós dissemos que o nó olha para o array de operações pendentes e chama qualquer callback relevante.
So after we finished calculating one of our hash values inside of one of those threads the callback
Então, depois que terminamos de calcular um dos nossos valores de hash dentro de um desses threads, o
that we had registered with the PV KDAF to function is then executed when we go through step number
retorno de chamada que registramos com o PV KDAF para a função é executado quando passamos pelo passo
two right here.
número dois aqui.
So that's how everything kind of relates back to the to the event loop.
Então é assim que tudo se relaciona de volta ao loop de eventos.
Ok so now we've got some of these probably common questions of the way.
Ok, então agora temos algumas dessas perguntas provavelmente comuns do caminho.
Let's continue the next section and we're going to start to dig into that other array that we have not
Vamos continuar a próxima seção e começaremos a nos aprofundar nessa outra matriz sobre a qual
spoken about.
não falamos.
Remember up here we also had that pending OS tasks thing.
Lembre-se aqui também tivemos essa tarefa pendente de tarefas do sistema operacional.
So a quick break and we'll start to dive into what this array of peer meant as well.
Então, uma pausa rápida e vamos começar a mergulhar no que esse conjunto de pares significava também.
So we'll see you in just a minute.
Então, vamos vê-lo em apenas um minuto.